changelog.txt

-dostosować filtry Umowa i płatność
- Dodać filtry do Repozytorium dokumentów


[commit: f6d51e5]
1. Dodano przełączanie stanu true/false przycisku "Dodaj dokumenty do analizy" wg. walidacji pól nr. tel i e-mail
2. Dodanie przełączanie stanu true/false przycisku "Wyślij" wg. walidacji pól "wybierz kategorię", "wybierz doradcę" i załączonego pliku 
  (pole "Dodatkowe informacje" jest opcjonalne)
3. Dodano tematyczny border color inputów w popup
4. Dodano tematyczny border i hover color dla selectów w popup
5. Zaznaczona opcja w seletach już nie zostaje podświetlona kolorem
6. Dodano walidację dla pól imię i nazwisko w popup
7. Dodano nagłówek "wymagane" dla pól Wybierz kategorię i Wybierz doradcę w popup
8. Dodano czerwony border w polu nr. tel. gdy długość wprowadzonego numeru <9 w popup
9. Poprawiono resposywność przycisków w popup
10. Zmniejszono czcionkę nazw przesłanych plików w popup
11. Zaktualizowano Loader w popup. Po przesłaniu pliku znika stan procentowy oraz pasek ładowania 
    - na jego miejsce wchodzi informacja o wielkości pliku
12. Zaktualizowano ikonkę kosza w popup
13. Dodano wymóg przesłania załączonego pliku przed dodaniem nowej analizy
14. Naprawiono znikający przycisk "+" po dodaniu nowej analizy
15. Zaktualizowano warunki odpowiadające za automatyczne otwieranie popup
16. Naprawiono nie działający przycisk "Wyślij" w popup w trybie incognito
17. Dodano wypisywanie dat w postaci znormalizowanej w polach etapu

[commit: cfec17f]
1. Usunięto filtry - zakładki w Etap dla handlowiec/doradca tel.
2. Zaktualizowano kolejność zakładek "services"
3. Naprawiono style dla aktywnych/nieaktywnych zakładek "services"
4. Dodano kolumnę "L.p" w liście analiz
5. Dodano pole "L.p", datę umowy i datę płatności w szczegółach analizy
6. Dodano wypisywanie pola z numerem telefonu i adresem email w szczegółach analizy
7. Zaktualizowano Loader dodanych plików w Repozytorium dokumentów
8. Zaktualizowano svg do podglądu i usuwania dokumentów
9. Zaktualizowano wypisywanie dokumentów w Repozytorium dokumentów
10. Naprawiono błędne przekazywanie pola "extraInformation" podczas tworzenia nowej analizy
11. Dodano wyświetlanie informacji o kliencie w szczegółach analizy
12. Zmieniono w backend description po dodaniu analizy z "Dodano rekord analizy" na "Otwarcie zlecenia"
13. Zaktualizowano ikonkę kosza w repozytorium dokumentów
14. Wyłączono renderowanie opcji usuwania plików w repozytorium dokumentów dla "dealer"
15. Naprawiono edycję etapu


Uwagi:
[Q]po dodaniu dokumentów do analizy, nie pojawia się na liście klient.
[A]Lista analiz wyświetla rekordy przypisane do konkretnego użytkownika - 
   jeśli dodajemy nową analizę i nie wybierzemy doradcy jako siebie (np. aktualnie zalogowanego użytkownika),
   to nie zobaczymy dodanego rekordu, ponieważ nie należy do nas.
[Q] Czy zawartość pola "Etap" w liście analiz się zmienia?
[A] Tak, w zależności od ustawionego etapu w szczegółach analizy.
- W szczegółach analizy przycisk do rozwijania pojawia się dopiero przy większej ilości danych.